Repository: Alittlefly/FSVideoEditor
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# NoNetWork
source: Connection failed! Please check your internet settings
zh_hans: 当前没有网络，请检查网络设置

# NotWifi
source: No wifi connection, continue using mobile network?
zh_hans: 当前为非wifi环境, 是否要使用移动网络上传？

source: Account
zh_hans: 账号

source: Password
zh_hans: 密码

source: Login
zh_hans: 登录

# BadPassword
source: Incorrect Password
zh_hans: 密码错误

source: Login Failed
zh_hans: 登录失败

source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# leastTime
source: Video length should be 5 seconds at least
zh_hans: 选择的视频不能少于5s

# UploadVideo
source: Upload
zh_hans: 上传视频

# ChooseMusic
source: Music
zh_hans: 选择音乐

source: Record
zh_hans: 直接开拍

source: Hot Music
zh_hans: 热门歌曲

# likeMusic
source: My favorites
zh_hans: 我的收藏

# RecordNow
source: Use the music and record
zh_hans: 确定使用并开拍

source: Loading...
zh_hans: 加载中…

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Search music
zh_hans: 搜索歌曲名称

# VideoLengthTip
source: Video should be more than (0)s
zh_hans: 选择的视频不能少于5s

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Volume
zh_hans: 音量

source: Effects
zh_hans: 特效

# EnterTitle
source: Write Something
zh_hans: 输入标题

# AddHashtag
source: Start Challenge
zh_hans: 添加挑战

source: Save in Gallery
zh_hans: 同时保存到相册

# CanlceVideo
source: If continue all effects will be deleted
zh_hans: 本地上传或旧版本的视频不支持继续拍摄

# GiveUpEdit
source: Do you want to exit?
zh_hans: 是否放弃编辑?

# Draft
source: Draft Box
zh_hans: 草稿

source: Upload
zh_hans: 发布

# UploadFailed
source: Uploading Failed
zh_hans: 发布失败

source: Uploading…
zh_hans: 上传中...

# UploadSecceed
source: Uploaded
zh_hans: 发布成功

# CancelRecording
source: Do you want to cancel recording?
zh_hans: 是否放弃当前录制？

# CancelRecorded
source: Yes
zh_hans: 放弃

source: Original Voice
zh_hans: 视频原声

# CancelEditing
source: Do you want to cancel editing?
zh_hans: 是否放弃拍摄?

# CancelEditWarning
source: If continue all effects will be deleted, continue?
zh_hans: 继续拍摄之前的特效会被清空,是否继续

source: Done
zh_hans: 完成

source: Save
zh_hans: 保存

# Filters
source: Special Effects
zh_hans: 滤镜特效

# Timeline
source: Time Effects
zh_hans: 时间特效

# Magic
source: Ghost
zh_hans: 灵魂出窍

# Vibrating
source: Tremble
zh_hans: 抖动

source: Repeat
zh_hans: 反复

source: Reverse
zh_hans: 时光倒流

# NoFilter
source: Normal
zh_hans: 无

# ChooseEffectsTip
source: Press to choose time effects
zh_hans: 点击选择时间特效

source: Slow Motion
zh_hans: 慢动作

# Delete
source: Undo
zh_hans: 撤销

# AddFilterTip
source: Long press to add effects
zh_hans: 选择位置后,按住使用特效

# EraseEffectsTip
source: Do you want to clear all saved effects?
zh_hans: 是否清除已添加的特效？

# Erase
source: Clear
zh_hans: 清除

# LongPress
source: Long press to record, release to pause
zh_hans: 按住开始拍摄,松开暂停

# VerySlow
source: Slower
zh_hans: 极慢

source: Slow
zh_hans: 慢

source: Normal
zh_hans: 标准

source: Fast
zh_hans: 快

# VeryFast
source: Faster
zh_hans: 极快

source: Countdown
zh_hans: 倒计时

# ColorFilter
source: Filter
zh_hans: 滤镜

# BW
source: Black & White
zh_hans: 黑白

# Sweetie
source: Sweet
zh_hans: 甜美

source: Classic
zh_hans: 经典

# IceBlue
source: Blueish
zh_hans: 蓝调

# Classical
source: Light
zh_hans: 紫霞

# RisingSun
source: Morning
zh_hans: 朝阳

# WarmTea
source: Warm
zh_hans: 暖茶

# TheGoldenTimes
source: Old Times
zh_hans: 流金岁月

# Yummy
source: Milky
zh_hans: 焦糖奶茶

source: Beautify On
zh_hans: 美颜开

source: Beautify Off
zh_hans: 美颜关

source: Cut Music
zh_hans: 剪音乐

# BeautifyOnTip
source: Beautify Mode On
zh_hans: 美颜已开启

# BeautifyOffTip
source: Beautify Mode Off
zh_hans: 美颜已关闭

# PressToRecord
source: Long press on the green button to record
zh_hans: 按住下方绿色按钮开始拍摄

# DeleteVideoTip
source: Do you want to delete the previouse video?
zh_hans: 确定删除上一段视频?

source: Confirm
zh_hans: 确定

# EditMusicTip
source: Slide left and right to edit music
zh_hans: 左右拖动声谱以剪取音乐

# MusicStartTime
source: Music starts at (0)
zh_hans: 当前从(0)开始

source: Original
zh_hans: 原声

source: Music
zh_hans: 配乐

# ChoseVideoTime
source: You chose (0) seconds
zh_hans: 已选取(0)s

source: Processing…
zh_hans: 奋力处理中

# EnterChallenge
source: Enter challenge content
zh_hans: 输入挑战内容

# HotChallenges
source: Recommended Challenges
zh_hans: 热门挑战推荐

# ChallengePeopleCount
source: (0) people did this challenge
zh_hans: (0)人参与挑战

# ChallengeDescribe
source: Briefly describe your challenge
zh_hans: 简单描述一下你的挑战

# MaxWordsCount
source: Max (0) letters
zh_hans: 限定(0)字

# MaxLetterLimit
source: You have exceeded the maximum letter limit
zh_hans: 已超出最大字数限制

# TakePhotoAgain
source: Take another video
zh_hans: 再拍一张

# OnlyYouCanSee
source: Drafts are only visible to you
zh_hans: 只有你自己可见

# NoTitle
source: Empty title
zh_hans: 暂时无标题

# NoTopic
source: You haven't started a challenge yet
zh_hans: 暂时无话题

# DraftTitle
source: Draft Box
zh_hans: 草稿箱

# deletaAll
source: Delete all
zh_hans: 清空

# deleteAlert
source: Do you want to delete it?
zh_hans: 你确定删除该信息

# emptyDraft
source: Oops! No data found
zh_hans: 空数据

# deleteAllAlert
source: Do you want to delete all of them?
zh_hans: 你确认删除所有信息吗

# MessageCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# MessageOK
source: Yes
zh_hans: 确认

# xsignal
source: X Ray
zh_hans: X信号

# VideoTimeMaxTip
source: You can't add more clips unless you delete one first.
zh_hans: 拍满了，请删除一段视频后再拍
